哇，我们实际上有3个，我不相信它的大小
在那个我是米奇上，这是给你的唱片，三合一陷阱是唱片种子
你是我的好运符咒，看看这一个的大小，这一定是
雄性危险品大任务我不能告诉你，这有多沉重
我刚开始觉得那天没有结果，我们检查了所有
我们的陷阱是剩下的最后一个，而且绝对是虚幻的三个
鳄鳄鳄龟，我们要小心谨慎，真正温柔
尝试减轻他们的负担，尝试先把大个子拿出来，当我们包好时，您会注意到
当我们移入乌龟时，我们会将手放得更远
从头开始比您预期的那样，因为它实际上是在
打击的头部确实从外壳的正面向前延伸
距离，而我们这里的小个子我可能会迷失
一根手指，我认为可以肯定地说，如果我的手甚至手臂
太靠近这个大家伙的下巴了，我可能会丢掉它哇
好任务，看看你是否掌握了所得到的东西，然后尽自己最大的努力
清楚，是的，只是确保您的右手不会偏离那个方向
很好，哦，那是一个大圆圈，可能是最大的淡水龟
在这个世界上，但那真的不是什么让他印象深刻
那个头的大小完全与其余部分不成比例
身体的大部分，而这仅仅是您所处的纯粹的肌肉动力驱动
它的边缘很好，非常锋利，没有牙齿，因为它
并不需要真的就好像一把大弯曲的大厨刀
你看到尾巴上钩着的鼻子，实际上我不会去抱他
这样，但不是，因为他太重了，他们可以变得更重
比我是，你认为米奇有多沉重
这只乌龟大约110磅D大约110磅一磅
比你强，是的，这是肯定的
绝对确定我抱抱他有很多困难，我告诉你看看
你会发现抱抱他真的有多难过，但是你可以看到
脖子伸出来，这就是他打猎的方式，我的意思是看着头部的形状
身体非常不规则，颜色很暗，他融入了
很好，这里所有的植被都在水的底部，然后
当鱼离得太近时，头部突然卡住，就像下颚被夹住一样
快速关闭，鱼是
历史